Saya tidak akan menandatangani surat-surat itu.
T-Tapi kenapa kamu tidak
mau menandatangani suratnya?
Dari 12 crores, Anda harus
memberi saya sejumlah uang muka.
Kalau tidak, saya tidak bisa
menandatangani surat-surat itu.
Hei, siapa yang membatalkan
kesepakatan saat Big Ken ada di sini?
Ken Besar?  Siapa itu?
Dengan baik..
Anda bertanya kepada matahari
dari mana datangnya kecerahan?
Ken ini sayangku, anakku.
Dia anakku, aku ayahnya.
Anakku sayang, kemarilah.
- Ayah!
Ken..
Anakku, hidupku.
Tampaknya Anda telah
mengadaptasi Bollywood.
Anda menyentuh kaki saya dan
mengingatkan saya pada aktor, SRK.
Anakku..
Orang-orang memikirkan anak-anak
mereka ketika mereka melihat orang lain
tapi putranya
mengingatkannya pada SRK.
Para Syekh ini keterlaluan.
Ya Tuhan!  Sekarang duo ayah-anak
akan mengambil rumah kami.
Tapi rumah ini
milik Big Ken, kan?
Dan mengambil kembali
sesuatu milik seseorang
tidak disebut menyambar, kan?
Apa maksudmu?
Big Ken tidak lain adalah
suamimu, Rudra Rana.
Apa?  Dia adalah ayah Atharva?
Tapi kenapa Pak Ken
memanggilnya ayah?
Ibu mertua, karena
dia memang seperti itu.
Karena Tuan Ken
adalah anakmu, Atharva.
Anda meminta uang
muka dari anak saya.
Jika saya menyikat jubah
saya, 50 lakh akan rontok.
Manajer, tunjukkan padanya.
Tidak, Ny. Chaturvedi, saya
membatalkan kesepakatan minyak
dengan perusahaan
terkemuka Amerika Serikat
hanya karena kamu.
Anda meragukan perkataan anak saya.
Nak, kita tidak akan membuat kesepakatan
dengan seseorang yang tidak
mempercayai keluarga kami.
Ayo pergi, Manajer.
- Ayo, Sekretaris, ayo pergi.
Pak Ken..
Tolong, aku minta maaf..
Soalnya, seorang wanita
yang sendirian harus waspada.
Nyonya Chaturvedi, Anda sendirian?
Sejak kapan?
Sejak bertahun-tahun.
- Bertahun-tahun?
Nyonya Chaturvedi, saya benci
tahun-tahun yang Anda habiskan sendirian.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Pak, apa itu?
Bulan.
Oh, bulan.
Nyonya Chaturvedi,
bulan juga sendirian.
Entah itu di langit
atau di sini, di bumi.
Sangat cantik.
Nyonya Chaturvedi,
dimana kamu tersesat?
Aku akan pamit, selamat malam.
Ayo pergi, Nak.
“Jangan pergi sayang,
tinggalkan tanganku.”
Sayang?  Kakak ipar,
bukan hanya rumahmu
dia juga ingin merebut suamimu.
Ini adalah lagu favoritku.
- Milikku juga.
Pak, saya minta maaf karena
saya meragukan Pak Ken.
Saya ingin mengadakan pesta
besar untuk menghormati Anda.
Saya akan menandatangani
surat-surat di pesta
dan saya juga akan mengumumkan
hotel bintang lima yang akan Anda bangun.
Bagus sekali!
Tolong jangan pergi.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya mengapa
Pak Ken mengingatkan saya pada anak saya
tapi kamu juga terlihat sangat
tampan dengan penampilan ini.
Terimakasih Ibu.
Istriku, bagaimana penampilanku?
Pergi dan tanyakan pada bulanmu.
Dengar, kamu adalah
bulanku, matahariku, gerhanaku.
Gerhana?
- Tidak.. Bukan gerhana.
Devika, aku harus melakukan semua ini
biar mbak Anu gak
curiga, makanya.
Bu Anu tidak curiga
dia mengembangkan
beberapa perasaan lain.
Itu salah, Ayah mertua.
Anda tidak boleh memuji
orang lain di depan ibu mertua.
Lakukan itu di belakang punggungnya.
duh!  - Imlie?
Baiklah, Ayah,
beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda bisa
mengatur 50 lakh begitu cepat?
Imlie mengatur uangnya.
Dia bertanya kepada atasannya, Bharti.
Dan Imlie adalah
karyawan yang baik
bahwa dia bahkan tidak menolak.
Oh, irama techno-ku!
Saya tahu Anda pekerja keras
tapi kamu adalah karyawan yang baik
bahwa bosmu memberimu 50 lakh?
Bukan 50 lakh, hanya 10 lakh
yang ditaruh ayah mertua
paling atas, di dalam koper.
Di bawahnya hanya
ada uang kertas palsu.
Bagaimana jika Bu Anu melihatnya?
Itu sebabnya, aku menunjukkan
tas itu padanya dari jauh.
Bu Anu sangat ingin menjual
rumah dan pergi dari sini
bahwa dia bahkan tidak memiliki
kesabaran untuk menghitung uang.
Begitu, itu sebabnya, kamu
mengusir Atharva dari rumah
di depan Bu Anu
dan kamu menyelamatkannya dari para
preman dan membawanya kembali hari ini.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Imlie, apakah kamu pernah merasa takut?
Mereka yang berbuat
salah harusnya takut.
Kenapa aku harus takut, Bibi?
Saya hanya berharap Bu Anu
tidak membuat masalah baru.
Aku hanya berharap kita
mendapatkan rumah kita kembali.
Tentu saja, kami akan mendapatkannya
kembali.  Sekarang kita semua bersama.
Pak, semuanya baik-baik saja?
Cantik!
Anda datang ke sini
pada saat yang tepat.
Anakku baru saja memberitahuku
bahwa dia melihat ibunya di dalam dirimu.
Tidak apa-apa, Pak Ken.
Selama kamu di sini, kamu
bisa memanggilku 'Ibu'.
Benar, Tuan Syekh?
Sayangku, jika kamu
mengatakan ini, dia akan marah.
Siapa yang akan marah?
Maksudnya percikan
cinta akan menjadi api.
Ya, percikan cinta..
Pak Syekh, kalau wajahmu tersipu,
kamu terlihat semakin tampan.
Syekh yang tersipu malu.
- Terima kasih sayang.
Kemana perginya ibu
mertua dan ayah mertua
meninggalkan semua pekerjaan yang belum selesai?
Ibu mertua, periksa
juga janggut ayah mertua.
Biarkan dia memeriksanya,
wanita yang sepertinya ibu Atharva.
Devika, itu baru saja
keluar dari lidahku, itu saja.
Saya harap Anda tidak
terlalu terlibat dengan Nona Anu
agar janggutmu rontok
dan seluruh rencana Imlie gagal.
- TIDAK!
Imlie, aku khawatir tentang Kairi.
Gadis malang, dia menghabiskan
lima tahun pertama dalam kemiskinan.
Dan sekarang, kami tidak punya
apa pun untuk diberikan padanya.
Ibu mertua, berikan dia
nilai-nilai, berkahmu, cintamu.
Dia tidak membutuhkan yang lain.
Cinta dan berkah
kami selalu bersamanya
tapi dia baru berusia
lima tahun, Imlie.
Saya setuju bahwa pendidikan yang
baik menghasilkan kehidupan yang baik
tapi masa kanak-kanak hanya dibuat
dengan mainan dan permen, kan?
Dia tidak tahu mengapa dia tidak
bisa bermain di ruang mainannya.
Mengapa dia tidak bisa
makan makanan favoritnya.
Lagi pula, Kakak Ipar, Bu Anu
sudah sangat menyusahkan kami
Aku bertanya-tanya bagaimana
Kairi bisa menanggung semua itu.
Baguslah dia pergi
untuk piknik sekolahnya.
Dia akan sibuk dengan itu.
Lihat, kalian semua
meremehkan putriku.
Dia adalah putri
dari ibu puterinya.
Dia akan baik-baik saja.
Karena sebelum dia kembali,
rumah ini akan menjadi milik kita lagi.
Saya harap itu terjadi.
Kita harus berhati-hati
hanya sampai pesta.
Kalian berdua ada di sini?
Dan apa yang
kalian lakukan di sini?
Apakah Anda tidak ingin
mempersiapkan pesta?
Ya, Keya, kami berpikir
untuk beristirahat.
Karena kita harus tetap
berdiri di pesta, bukan?
Sangat buruk, Ibu mertua.
Kami tidak seharusnya berdiri
di pesta, kami harus bekerja.
Tentu saja..
Itu sebabnya kami datang ke sini
untuk menawarkan mereka
pekerjaan di hotel bintang lima kami.
Tapi tidak, mereka sangat
malas, mereka pemalas.
Saya tidak akan mempekerjakan mereka, saya akan pergi.
Ayo nak, ayo pergi.
- Ayo pergi, Ayah.
Sekarang kalian pergi dan bekerja.
Saya mulai curiga terhadap
Syekh junior dan senior.
Tapi Bu Anu bercita-cita
menjadi istri pria tersebut.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anda telah memasang kamera ini
untuk merusak rencana saya, bukan?
Sekarang aku akan menggunakan senjatamu.
Halo?  Siapa ini?
Apa ini, Imlie?
Anda bahkan tidak mengenali
nomor teman lama Anda?
Oh, Vandana!
Teman lama tidak mengingatku.
Dan saya harus mengingat
jumlah teman lama?
Baiklah, maaf sekali,
dengan gayamu.
Tapi kapan aku akan
memberimu kabar baik
kamu tidak akan bisa
terus-terusan marah padaku.
Baiklah, saya juga punya
kabar baik untuk Anda.
Tapi beritahu aku dulu.
Imlie, kamu tahu, kan?
Saya telah bekerja sangat
keras sejak bertahun-tahun
menunggu hari ketika orang-orang
akan mengenaliku dengan suaraku
Dan di usianya yang
ke 35, hari itu telah tiba.
Apa?  Benar-benar?
Bagaimana?  Kapan?
Ceritakan semuanya padaku, sekarang juga.
SECEPAT MUNGKIN.
Akhirnya, saya mendapat kesempatan
untuk menyanyikan lagu solo.
Dan mereka juga memanggil
saya ke studio rekaman.
Vandana, ini adalah
berita yang luar biasa.
Selamat!
Terima kasih banyak.
Setelah bertahun-tahun, rasanya
itulah tujuh nada
musik dalam hidupku
akhirnya bersatu untuk
menciptakan sebuah lagu yang manis.
Bukan hanya saya, keluarga saya
pun turut berbahagia dengan kabar ini
Saya sedikit gugup
sebelum momen penting ini.
Akankah semuanya baik-baik saja, Imlie?
'Setiap lagu memiliki catatan.'
'Setiap lagu mempunyai
nada, itu adalah jiwa dari lagu.'
'Suara burung merak menari'
'ini unik.'
Dan Vandana,
suaramu sangat unik.
Selain itu, banyak pula seniman
yang berdoa kepada Dewi Saraswati
tapi kamu sendirilah yang
berdoa, Saraswati Vandana.
Impian itu seperti layang-layang
dan kerja keras adalah talinya.
Jika kita kehilangan senarnya,
mimpi itu akan hancur.
Dan Anda telah bekerja keras dan
tidak pernah meninggalkan talinya.
Dan itulah sebabnya impian
Anda menjadi kenyataan.
Selamat untukmu.
Terima kasih..
Terima kasih banyak, Bu Imlie.
Baiklah, aku
memberimu kabar baikku.
Sekarang beritahu saya kabar baik Anda.
Anda tidak sendirian yang merasa
gugup tentang masa depan yang penting.
Aku harus memberimu tugas.
Adik Kairi datang
memanggilmu 'Bibi'.
Imlie, benarkah?  Selamat!
Tunggu sebentar, kalau
saja aku tidak meneleponmu
kapan kamu pikir kamu
akan memberitahuku?
Tidak apa-apa, aku memaafkanmu.
Anda telah memberi
saya kabar baik
Aku tidak bisa
marah padamu, kan?
Aku akan berdoa kepada Tuhan dan
meminta banyak berkah untuk kalian berdua.
Dan saya sudah mengirim
pesan kepada Dewi Sita
untuk membuat Anda sukses
dalam karier menyanyi Anda.
Dan Anda juga menemukan
pasangan hidup dalam perjalanan ini.
Saya mempunyai teman-teman yang suportif.
Terima kasih banyak.
Baiklah, aku harus pergi.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Kamu juga.
Sampai jumpa, semoga berhasil.
Selamat tinggal.
Atharva, saya sudah
bicara dengan pengacara.
Segera setelah surat-suratnya ditandatangani
dia akan berada di sini bersama polisi
dan Nyonya Chaturvedi
akan keluar rumah.
Akhirnya, semuanya akan
kembali normal sekarang.
Tuhan beserta kita.
Tidak ada yang salah sekarang.
Tentu saja.
Oh tidak!
Devika, perbaiki.  - Ya.
Permisi.
Siapa wanita ini?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Permisi.
Siapa kamu?
Dan kenapa kamu
ingin bertemu Imlie?
Pergi dan berdansa dengan Anu.
- Lakukan dengan benar, ayolah.
Sudah selesai.
Imlie.
Ini bosku, suara Bu Bharti.
'Ya Tuhan!  Kalau Bu
Bharti memberitahu Bu Anu'
'bahwa dia memberiku uang,
semua rencananya akan rusak.'
'Sekarang aku akan mencari tahu
kebenaran tentang kedua Syekh itu.'
'Saya akan menunjukkan ini
kepada Bu Anu sekarang juga.'
'Atharva..'
'Imlie, kakak ipar membuat
video janggut ayah copot'
'dan dia pergi untuk menunjukkan
rekaman itu kepada Nona Anu.'